bloco de notas 

spring boot

timelift

poco


comunicação é imprescindível. Cuidem separadamente

acessibilidade em geral

conheça mais sobre o projeto, tenha propriedade do assunto.

criação de stand com figma

Identidade Visual
	-Contraste, 
Oracle Analytics, e Power BI



usar dados da geolocalização para serem trabalhados pela machine learning.

usar dados para relacionar promoções, melhores compras etc...

responsividade pro mobile









NextGS - framwork para geolocalização

weame

sql 

postgree (testagem de API) post - pull. 




pense: nem todo mundo vai ter conhecimento sobre a base de gestão financeira. Dê acessiblidade para essas pessoas.

1- Sustentabilidade e Lucros no Site,2- Escala,3- Inclusão.

1- Planos de mensalidade. Visão de futuro e como chegar lá. Artigos, planos de mensalidades.








foca no principal, divida o que é bom fazer e se







